---
sidebar_position: 2
---

# 仙台ワイワムについて

このページでは、仙台にある私たちの開拓的なミッショナルコミュニティが共有する主な価値観をいくつかご紹介します。私たちはさらに多くの仲間が加わることを祈っているので、ぜひこれらの価値観をお読みいただき、祈りつつ参加をご検討ください。

## 仙台はどこにありますか？

東北は日本の本州の最北端に位置し、6つの県から成り立っています。総人口は約900万人で、福音が最も届いていない地域の一つです。

2011年の東日本大震災と津波以来、東北におけるワイワムの開拓のビジョンは成長してきました。それ以来、神の導きを求めてビジョントリップを行い、宮城県の仙台市がスタート地点であると感じています。

仙台は100万人以上の人口を持つ東北の「ハブ」とされており、私たちは仙台が東北の他の地域にも開拓地やミニストリーを広げるための出発点となると感じています。仙台ワイワムは2018年の夏から秋にかけて正式に設立されました。

## 独自の価値観

ワイワムの基本的な価値観に基づき、私たちはすべての行動で神を礼拝したいという願いを持っています。そして、以下の価値観が仙台で神が私たちに与えてくださっているビジョンの基盤となるものだと感じています。

### 本物の日本的キリスト教

日本のアイデンティティは、特に東北の農村部において、神道や仏教に関連する文化や慣習と深く結びついています。キリスト教は日本では比較的新しいものであり、しばしば西洋的に見られるため、日本人はキリスト教を「西洋の宗教」と見なすことが多いです。「キリスト教徒になりたいけれど、私は日本人です」と言う人も珍しくありません。この状況を変えたいと私たちは強く願っています。

福音が日本で本当に根付くためには、私たち宣教師が日本的な方法で福音を伝える必要があると信じています。したがって、私たちのコミュニティでは、英語と日本語のバイリンガルで活動することを意識し、文化的に流暢になるために最善を尽くします。外国人スタッフは全員、日本語と日本文化を学ぶことが求められます。（それでも、仙台ワイワムが東北における国際的なミッションの「ハブ」となることを目指しているため、英語の重要性も認識しています！）

### 教会の一致

日本の教会や宣教団体は、互いに連絡を取り合ったり、祈り合ったり、協力することが難しい現状です。しかし、私たちは教会の一致が日本での真のリバイバルの鍵であると信じています。したがって、私たちはすべての教会や宣教団体の信者たちとの関係を積極的に求めたいと考えています。私たちのライフスタイルや働きが、教会の一致を求める私たちの願いを反映させるものにしたいのです。しかし、同時に「現状維持」を恐れずに、神が私たちに望まれる姿を大胆に生きることも重要です。なぜなら、私たちは21世紀の日本で聖書の教えを徹底的に生きるように召されていると信じているからです。

### 常に開拓者であること

東北は福音がほとんど届いていない広大な地域であるため、私たちは他の県にもワイワムのコミュニティを開拓することを目指しています。そのため、仙台でコミュニティとして成長するだけでなく、メンバーを早い段階から周辺地域に送り出し、ワイワムの働きを広げていくことも私たちの願いです。多くの小さなワイワムのコミュニティが、一つの大きな基地よりも効果的であることが多いのです！

## ミニストリー

### 福音宣教

東北の大多数の人々はイエスを知りません。私たちはメディア、アート、説教、超自然的な現象、そして単に人々と生活を共にすることなどを通じて、聖霊の創造性を求めて福音を伝えるべきだと考えています。

### 訓練

私たちは、御言葉を教え、神がデザインされた本来の姿を理解させ、心から神を追い求め、神が用意してくださるすべてを受け取るように促すことで、日本人や私たちのコミュニティに置かれた人々を弟子化することにコミットしています。現在、私たちはバイリンガルのDTSを運営しています。将来的には、特に日本人を対象とした、または日本人にアプローチする他のワイワムUofNの学校や弟子訓練プログラムも提供したいと考えています。

### メルシー

イエスが愛と憐れみをもって歩まれたように、私たちもこの地域の肉体的および霊的なニーズに応えたいと願っています。日本は豊かな国ですが、うつ、孤独、ホームレスなど、多くの社会的な問題があります。また、2011年の震災と津波の被害者たちに癒しと回復をもたらす働きにも積極的に参加したいと考えています。