---
sidebar_position: 4
---

# DTS課題

DTSを成功裏に修了するためには、学校全体でいくつかの課題を完了する必要があります。

## ジャーナル課題

- **締め切り：** 毎週月曜日の朝08:30まで
- **提出方法：** [virmz.largo@uofn.edu](mailto:virmz.largo@uofn.edu)までメール（デジタル）、または1対1のスタッフに手渡し（手書き）

講義期間全体を通して、多くの新しい内容、アイデア、体験を受け取ることになります。これらから学ぶためには、時間をかけて評価し、処理し、学んだことを実際に適用することが重要です。クラスや少人数グループ、1対1で他の人と一緒に考える時間が設けられますが、ジャーナルは、学んだことを個人的に処理し、DTS期間中に神が自分の人生に何を語り、何を成したのかを毎週記録するための手段となります。

1対1のスタッフや時には学校のリーダーがジャーナルを読み、書かれたことについて質問し、さらに深く掘り下げる助けをします。

毎週、以下の内容をジャーナルに記入してください：

### 1. アウトリーチ体験

毎週、地元でのアウトリーチを2回行います。1回は火曜日または木曜日の午後、もう1回は水曜日の夜です。この時間の目的は、人々がイエスを知る一歩を進めるためのものです。ここ仙台で福音を通じて人々に影響を与える機会があることを祈っています。この時間は、スポーツをしたり、会話したり、祈りの散歩をしたりといった方法で、周囲の人々にイエスを反映する能力を育てる機会となります。

毎週、以下の質問を参考にして体験を記録してください：

- 何をしましたか？
- 目標は何でしたか？
- どのような戦略を使いましたか？
- 神があなたに語ったこと、またはあなたを通して語ったことは何ですか？
- 反応はどうでしたか？
- より効果的になるために、成長が必要な部分や学ぶべきことは何ですか？

### 2. 神は…

毎週、神の特徴のうち1つを選び、その特定の側面について聖書を学んでください。（例：恵み、忠実、義、愛など）少なくとも5つの聖句を使用し、それらが神について教えてくれることを説明してください。また、それがあなたの人生や信念にどのように影響を与えるかについても書いてください。他に心に留まっているテーマがあれば、それについて学ぶことも自由です。

### 3. 今週、神があなたに語った3つのことは何ですか？

今週、神があなたに語ったことについて書いてください。講義、イベント、人間関係、静かな時間、その他の何からでも構いません。また、学んだことをどのように実際に適用していくかについても書いてください。

### 4. その週の内容に関する質問

いくつかの週には、講義で教えられたことやクラスでの出来事を処理するための追加の質問を提供します。

### 5. 教会

DTS期間中、地元のキリストの体の一部となる機会があります。これは、学びの一部であり、このDTSの要件でもあります。仙台にあるさまざまな教会の選択肢はこちらから確認できます。最初の数週間は異なる教会を訪れてみて、1つに定期的に通うことをお勧めします。

ジャーナル課題のこの部分では、説教者の名前とメッセージの要約を1段落で書き、そのメッセージや教会での出会いの中で神があなたに励ましや挑戦を与えたことについて書いてください。

## 読書レポート

- **締め切り：** 各本によって異なります。
- **提出方法：** [virmz.largo@uofn.edu](mailto:virmz.largo@uofn.edu)までメール（デジタル）、1対1のスタッフに手渡し（手書き）、またはプロセスグループでの創造的なプレゼンテーション。

講義フェーズ中に、少なくとも3冊の本を読み、そのレポートを提出する必要があります。

この学校で読む本は以下の通りです：

- ローレン・カニンガム著『Is That Really You, God?』‐ （締め切り：10月25日金曜日）
- ローレン・カニンガム著『Making Jesus Lord』‐ （締め切り：11月22日金曜日）
- あなたが選んだ本 ‐ （締め切り：12月13日金曜日）

### 『Is That Really You, God?』の課題

『Is That Really You, God?』を読んだ後、各自がプレゼンテーションを準備し、プロセスグループで共有してください：

- 本に記載されている「神の声を聞くための原則」のうち1つを選び、その状況でどのように適用されたか、またそれがあなたの人生にどのように適用されるかを説明してください。
- 次に、1つのワイワムの価値観を選んでください。本の中の具体的な状況を使用して、神がどのようにしてその価値観がYWAMにとって基本的なものとなることを明確にされたかを説明してください。

プレゼンテーションは、歌、演劇、ビデオ、パワーポイント、教えなど、自由な形式で行って構いません。YWAMの基本的な価値観のリストはこちらから確認できます。

## 東北プロジェクト

- **締め切り：** 12月2日月曜日
- **提出方法：** [virmz.largo@uofn.edu](mailto:virmz.largo@uofn.edu)までメールしてください

DTS期間中、あなたは祈りで東北の1つの県を採用し、仙台ワイワムのために取り成しのツールを作成するためのリサーチを行う機会があります。講義フェーズ中に、1つの県へのビジョントリップに行く機会もあります。

これらのツールは、チーム、将来のDTS、アウトリーチチームのために使用し、神が日本の東北地方に対して持っている夢を見る手助けをします。東北地方の6つの県での使徒的な開拓を見る一部となることができます。毎週月曜日の午後にこの作業を進め、東北のための取り成しの時間にも一部を使用します。

神に祈り、特定の奉仕の機会がこの県で解放されるための重要な祈りの領域を示してもらってください。短期・長期チームが関わることのできる最も大きな必要と機会は何でしょうか？

2ページA4の祈りのリソースを作成してください。あなたが研究している県について、土地、歴史、住民、およびその県の重要な事実を要約してください。

あなたのレポートには以下を含める必要があります：

- 東北の地図（あなたが焦点を当てている県を強調）
- その県の県庁所在地および主要都市/場所
- その県の人口および年齢別人口分布
- 推定されるキリスト教人口、教会、ミニストリー、宣教師（教会やミニストリー、宣教師がいる場合、その住所をレポートの最後に書くことができます）
- その県が何で知られているか（主要な観光名所、製品、祭りなど）
- 福音を伝える上での課題は何か？
- 短期チーム（DTSアウトリーチなど）や長期宣教師にとってどのような機会があるか？
- 重要な祈りのポイント