---
sidebar_position: 3
---

# DTSガイドライン

この短くも濃密なDTSの期間を最大限に活用するために、私たちはお互いを尊重し愛するためのガイドラインを用意しました。

## 「互いに関する」聖句

まず、私たちはお互いを愛し合うコミュニティとしてどのように生きるべきか、聖書を手本としています。以下の聖句を読み、黙想することをお勧めします。

- 兄弟愛をもって互いに愛し合いなさい（ローマ12:10）
- 名誉をもって互いに優れた者としなさい（ローマ12:10）
- 互いに受け入れなさい（ローマ15:7）
- 互いに仕えなさい（ガラテヤ5:13）
- 互いに従いなさい（エペソ5:21）
- 互いに教え、戒めなさい（コロサイ3:16）
- 互いに励まし合いなさい（テサロニケ第一5:11）
- 互いを建て上げなさい（テサロニケ第一5:11）
- 互いに愛と善行を励まし合いなさい（ヘブル10:24）
- 互いに罪を告白しなさい（ヤコブ5:16）
- 互いのために祈りなさい（ヤコブ5:16）
- 不平を言わずに互いにもてなしなさい（ペテロ第一4:9）
- 互いに愛をもって真理を語りなさい（エペソ4:15-16）

## コミュニティガイドライン

私たちは上記の聖書の基準に従うことを心がけますが、健全なコミュニティと空間を維持するためのいくつかのガイドラインも設けています。

1. DTSコミュニティの一員として積極的に参加し、神に集中するために、**特に恋愛関係などの排他的な関係はDTS中に強く控えることが推奨**されています。
2. この集中した期間の中で、良い休息と神様との個人的な時間を大切にするために、**午後10時までには静かにして、消灯し、午前7時までに起床することを心がけてください**。
3. 集中力と意識を保つために、**DTSのスケジュール中（講義・休憩、食事、礼拝、執り成し、小グループ、アウトリーチ等）には、電子機器の使用は控えましょう**（メモ取りや聖書以外）。また、自由時間中の共用エリアでの過度な電子機器の使用にも気をつけましょう。

## 施設ガイドライン

私たちがDTSで使用する施設は、仙台バプテスト神学校の所有物です。ワイワムの施設ではないため、この施設を尊重し、以下のガイドラインを守ってください。施設管理人の竹石さんは親切で必要があれば助けてくれます。

### 一般

- すべてのエリア（共用エリア・寝室ともに）を清潔に保ちましょう。
- アルコール、タバコ、電子タバコは、持ち込みや保管、使用は禁止されています。
- メインビルの1階では、キッチン・食堂エリア、トイレ、シャワールームのみ入室可能です。それ以外のエリアは立ち入り禁止です。
- Wi-Fiの詳細は、オフィスのドア横に掲示されています。
- 鍵を受け取った場合は、絶対に紛失しないでください！（アパートや家に滞在している人にのみ適用されます）。

### 玄関

- 玄関で靴を脱いだ後は、靴を横の靴棚に置き、玄関エリアを靴でふさがないようにしてください。
- 虫が入らないように、入口のドアは閉めておいてください。
- 主な建物の正面玄関でたむろしないようにしましょう。

### 寝室

- 異性の寝室エリアには入らないでください（女子: 家の2階、男子: メインビルの2階の寝室）。
- **寝具**については、各自が茶色の布団セット、白いシーツ2枚、枕カバーを受け取ります。枕を枕カバーに入れ、1枚のシーツを布団に広げ、もう1枚のシーツを体の上にかけ、その上に掛け布団をかけます（茶色の布団には直接触れないようにしてください）。
- シーツと枕カバーは、少なくとも1〜2週間に一度は洗ってください。
- 施設を退去する際は、白いシーツと枕カバーを外して床に置いてください。茶色の布団カバーを外す必要はありません。茶色の布団は畳んでベッドに置いてください。

### 2階の教室/礼拝堂

- 2階の教室では**飲食は禁止**です（水も含む）。
- 使用後は、椅子やテーブルを元の配置に戻してください。

### キッチンとダイニングホール

- メインキッチンやダイニングホールで調理や食事をした場合は、使用したすべての物を洗って乾かし、元の場所に戻してください。この作業は、エリアを出る前に行う必要があります！
- 週末には教会がキッチンやダイニングホールを使用するため、金曜日の夜には特にきれいに片付け、個人の持ち物を残さないようにしてください。週末に調理やくつろぎたい場合は、家を使用してください。
- 冷蔵庫に保管している個人の食品には、必ず名前を書いてください。名前が書かれていない場合、予告なしに処分されることがあります。
- 時折、ダイニングホールでセミナーが開催されることがあるので、知らない人がいる場合は、部屋に入らず、廊下でも静かにしてください。

### ゴミの処理

ゴミは、メインキッチンのバックルームにある各種のゴミ箱や袋に分別してください。

- 生ごみはキッチンにあるバケツに集め、毎日外のコンポストに捨ててください。バケツは、戻す前にすすいでください。
- 缶、ペットボトル、ガラス瓶はすすいでからバックルームの指定されたゴミ箱や袋に入れてください。
- 段ボールはバックルームにきちんと積んでください。
- それ以外のゴミは通常のゴミ袋に集め、バックルームにある大きなゴミ箱に捨ててください。

### シャワー、洗濯機、トイレ

- メインビルに滞在している人は、1階のシャワールームを使用できます。他の人も使えるように、**20分程度でシャワーを終えるように**しましょう。タオル、シャンプー、ボディソープは各自で持参してください。
- 洗濯機と洗剤（名前が書かれていないもの）は自由に使用できます。洗濯物は邪魔にならない場所（例：空いている寝室）に干すか、あやし駅近くのコインランドリーを使用してください。
- 男性の方へ: 尿器は自動で流れませんので、使用後は必ず流して、きれいに保ち、快適な状態にしてください。
