---
sidebar_position: 8
---

# DTSのための募金活動

もし仙台でDTSに参加する予定があるが、資金がない場合でも心配しないでください！人々は、どのように資金を調達するか分からないまま、これまで世界中でDTSを行ってきました。しかし、神は私たちの供給者です！もし神があなたを仙台でDTSに導いているのなら、必要なものをすべて提供する能力を持っています！

最も重要なことは、**祈ること**です！資金を集める方法を考える前に、誰があなたを供給しているのかを知る必要があります。多くの意味で、あなたのDTSは今始まります！

それを踏まえ、以下の資金調達のヒントが役立つことを願っています。

## 連絡先リスト

友人、家族、教会のメンバー、連絡先のリストを**作成すること**をお勧めします。彼らのメールアドレス、SNSのID、住所、電話番号を集めましょう。良好なコミュニケーションは資金調達に不可欠ですので、多くの方法でコミュニケーションを取る準備をしてください！

## 手紙・パンフレットを書く

まず、**なぜ神があなたをDTSに招いていると感じるのかの理由**を書き出してください。（理由を明確に述べることは、他の人があなたの目標をサポートしたいと思う手助けになります。）神があなたに語りかけた証、聖書の箇所、確認などを含めてください。あなたが行う活動と、あなた自身がどのように奉仕するのかを含めます。

次に、**世界宣教の必要性**についても共有できます。

手紙には、講義段階の費用、推定のアウトリーチ段階の金額、仙台への往復の交通費を含む**必要な合計金額**を記載してください。それから、これらの費用を寄付で助けてもらえるようお願いしましょう。（お金を節約するために働くことや資金調達を行う努力についての文も含めることができますが、これらの努力にもかかわらず助けが必要であることを伝えましょう。）お金を送るための具体的な方法を提供することを忘れずに - 住所、銀行情報、具体的な指示など。（ほとんどの人は、税控除を受けることが好きです。次のセクションを参照してください。）

手紙は最大1〜2ページの長さであるべきです。少なくとも1枚の写真を含めることをお勧めします（多い方が良いです）、また、頻繁に段落を分けてテキストを分けてください（巨大なブロックの単語は、忙しい日に読むには圧倒されるかもしれません）。手紙のセクションには明確なタイトルを付けることを考えてください。例えば、**私のストーリー: なぜDTS？次は何？あなたがどのように助けられるか！**仙台や世界宣教に関する写真をオンラインで取得して、手紙をもっと面白くすることができます。手紙を知っているすべての人に送信してください - 教会、家族、友人、あなたの親の友人など。クリスチャンでない友人や家族でも、あなたを愛している人々は助けたいと思うかもしれません。

## 献金を受け取る

人々が簡単に寄付できる方法をいくつか設定し、これを明確にコミュニケーションしてください。以下はいくつかのアイデアです：

### 教会

おそらくあなたの教会は、寄付をその経由で送ってもらうことを許可するでしょう。牧師に会う際にこの可能性を確認してください（そのことについては後で詳しく説明します）。

### その他の支払いオプション

[PayPal](https://www.paypal.com)や[Wise](https://wise.com/)でアカウントを開設することもできます。また、銀行振込を設定することを好む人もいるかもしれません！支援者は、馴染みのある便利なオプションを本当に感謝します！人々があなたに寄付できる方法をすべてどこかに（ウェブサイトやブログなど）記載してください。

## 定期的な更新

手紙を送信した後、**ソーシャルメディアに更新を投稿したり、ブログ投稿を書いたり、メールニュースレターを送信したり**して、サポートがどのように進んでいるかを人々に知らせることができます（例えば、「あと¥50,000だけ必要です」や「これまでに¥70,000が約束されました」など）。これは、寄付をしようとしていた人々（しかし忘れてしまった人々）に、まだ必要があり、彼らが助けられるかもしれないことを奨励します。祈りが必要だということも知らせ、発生した奇跡の話を含めることを忘れないでください。それは、本当に神があなたを助けており、DTSに参加することが彼の考えであることを人々に励ますのです。

また、あなたの生活の中で神が何をしているのか、静かな時間からの意味のある聖句や少しの個人的なニュースなど、お金に関連しないことも含めてください。これらのフォローアップの更新は短くても大丈夫です - 数文や段落で構いません。祈りに感謝し、決してお金について強引にならないでください。あなたを支えるのは神です。

**自分自身のブログ（例えば、[Medium](https://medium.com)）やソーシャルネットワークアカウント（[Facebook](https://www.facebook.com/)、[Twitter](https://twitter.com/)、[TikTok](https://www.tiktok.com/)、[YouTube](https://www.youtube.com/)）を設定することを強くお勧めします。**そこから、写真やビデオを投稿し、DTSに行く旅やそこに到着した後のことを日記のように書くことができます。

## 感謝と思いやり

誰かがあなたの更新に返信した場合は、返事を書いてください。また、**支援者に個人的に感謝すること**が非常に重要です - 感謝のメッセージだけでなく、ビデオ通話や物理的なカードがさらに良いです！少しの感謝が大きな違いを生むことがあります。ミニストリーや金銭的なニーズだけでなく、個人的なストーリーやニュースも共有してください。神があなたの人生で新しいことを成し遂げるとき、これを共有してください。なぜなら、主はあなたのストーリーを使って他の人を祝福し、励ますことを望んでいるからです。

## 教会を巻き込む

**牧師と会う**か、教会で最も適切な人に会ってください。ワイワムで仙台で訓練を受ける意向があることを説明してください。教会から祈りと可能な資金援助を得るためのアドバイスがあるかどうか尋ねてください。できることは以下の通りです：

- **日曜日の礼拝中**に、牧師があなたの計画についてインタビューを行ったり（あるいは単にあなたがしていることを共有したり）、会衆に祈ってもらったり、献金を募ったりすることができます。これは、あなたが計画しているファンドレイジングを発表し、人々にその支援をお願いする良い機会となるでしょう。（願わくば、教会があなたが仙台に出発する前に再度祈ってくれるといいですね。会衆が公式にあなたを祈りで送り出してくれることになります。）教会を巻き込むことで、彼らもそのプロセスの一部だと感じることができ、本当に素晴らしいです。これにより、彼らはあなたが何をしているかを知り、あなたのために祈り、場合によっては支援する機会を得ることができます。
- **ファンドレイジング**を行うために、教会の許可を得て礼拝後にバザーや洗車など、地域でうまくいくことを行うことができます。周りに聞いたり、オンラインでファンドレイジングのアイデアを探したりしてみてください。創造性を祈り求めましょう！各ファンドレイジングイベントでは、あなたが仙台で何をするかを示す展示物（写真やサインなど）を用意してください。
- **ファンドレイジングキャンペーンを試してみてください。**支援の進捗を測定するチャートを設定します。必要な総額を人々に知らせて、ファンドレイジング期間中の進捗を示すようにチャートをデザインします。ほとんどの人が¥2,000を寄付できます！大きなコミュニティがあれば、目標達成の良い方法となるでしょう。人々に大きな誓約も受け入れることを伝えてください。
- **家族や友人、または青年/小グループ**をファンドレイジングに巻き込んで、さらなる助けを得ましょう。彼らの中で手伝うことを約束できる人がいれば、アイデアを考えたり、ファンドレイジングイベントでの実践的な支援を得たりするのに利用してください。日本に出発する前に、感謝の気持ちを込めて「ありがとうディナー」を招待したり、似たようなことを考えたりしましょう。彼らに対する感謝の気持ちをしばしば（できれば公の場で）表現してください。
- **ホームグループや学生グループのリーダー**に、今後のグループミーティングに訪問し、あなたの気持ちを共有し、祈ってもらえないか尋ねることができます。資金を集める必要があることを正直に伝え、あなたのニーズについて話しても良いか尋ねてみてください。リーダーは、そのグループにあなたを一時的に宣教師として支援することを検討させたり、献金を集めるように求めたりすることができます。ビデオ通話を利用すれば、仙台にいる間でもこれらのグループミーティングで共有し続けることができます。
- **自宅（またはどこか）でミーティングを主催し**、知っている人々を招待して、プロジェクタースクリーンで写真を見せたり、DTSに参加したい理由を共有したりすることができます。誰かがあなたの財政的なニーズについて話し、人々に祈ってもらうように計画してください。場合によっては、他の人に金銭的な訴えをしてもらうのが良いアイデアです。自分のためにお願いするのは難しいことが多いですが、他の誰かのためにお願いするのは比較的簡単です！
- **時には教会が直接支援してくれることもあります。**各教会には独自のプロセスがありますが、教会の支援の対象として考慮されるか尋ねてみてください。彼らはあなたに会って話をすることを求めてくるかもしれません。しっかり準備しておくことが重要です：ワイワムやDTSについての情報を持っていて、あなたが何をするつもりで、どのくらいの費用がかかるかを共有できるようにし、もしミッションに関連する長期的なビジョンがあれば、それについても話してください。あなたの証や、神があなたに何を求めているのかを話してください。最低でも10分間は話せるように準備しておくべきです（このような準備は、他のミーティングでも重要です）。
- どんなミーティングやファンドレイジング活動を行う際も、**ノートやクリップボードのサインアップシートを用意して**、出会った人々の名前、メールアドレス、SNSのID、住所を書き留めることが重要です。誰かが質問をしてきた場合、その人をニュースレターリストに加えても良いか尋ねてみてください（手伝っている友達にも、彼らと話す人たちと同じことをするように伝えましょう）。ミーティングでクリップボードを回すのを忘れずに。神は、あなたのために祈りや資金で支えてくれる人々を道に導いてくれるでしょう。
- 時には会話の中で**直接支援をお願いすることも適切であり、聖書にも基づいています**。新約聖書には、パウロが宣教のために支援をお願いする多くの箇所があります！次のアプローチをお勧めします：あなたがしていることを信じている人との関係があれば、単純に「ワイワムでトレーニングや奉仕をするための支援を祈ってもらえませんか？」と尋ねるのはOKです。彼らはほとんどの場合、祈ってみると言うか、あるいは「いいえ」と言うかもしれません。決して押し付けたり、操作したりしないでください。もし彼らができないと言ったら、「私は完全に理解しています。神が私にこのことを異なる人々に尋ねるように挑戦しているように感じていますが、もしそれが本当に神の考えであれば、彼がそれを提供してくれることを知っています」と優しく言って、話題を変えましょう。もし彼らがそのアイデアにオープンなようなら、あなたのファンドレイジングプロセスや、まだ集めなければならない金額について共有してください。彼らが考えてくれることに感謝の気持ちを伝え、もし今の時点で支援しないことを決めても理解していると言ってください。お金を寄付できない人もいるかもしれませんが、さまざまなプロジェクトやファンドレイジングで手伝ってくれたり、あなたの祈りの支援になってくれたりするかもしれません。決して人々をファンドレイジングの源と見なさないでください！

## さらにいくつかのポイント

**神があなたの源であるため、財政について心配したりストレスを感じたりしないでください。**神は私たちのために計画するすべてを提供する力を持っています。彼はしばしば、私たちの人生の中で信仰の試練を用いて、心の中にあることを明らかにします - 神が提供できるかどうかの疑いや不信、助けを求めることへの恐れ、人々の助けを受けることに対する無価値感、過去の罪に対する罪悪感... そして他にもたくさんのこと。聖書を読む時間を持ち、不安を感じているときに神の声に耳を傾け、あなたの信仰を励ます聖句を黙想してください。問題が発生した場合は、神があなたの心にアクセスできるようにしてください。これも彼の願いです。これらの問題は、あなたの神との歩みにおいて常に問題になるため、神はその問題が明らかになるようにし、あなたの神に対するイメージや、彼の大切な息子または娘としての自分自身のイメージを癒し、他の罪に対処する機会を与えてくれます。ヤコブの手紙1:3-4を読みましょう。

**寛大でいることも忘れないでください。**神の与えることと受け取ること、播種と収穫の原則は非常に重要です。あなたは寛大であることで神の供給を得るわけではありませんが、従順で王国の原則に基づいて行動すれば、神はあなたをさらに祝福することができます。研究用の聖書を使い、神がどのように提供するかについての聖句を見つけて、これらの約束を本当に信じてください。コリントの信徒への手紙第二9:6-11およびマルコ10:28-30を読んでください。

**消極的であってはいけません！ **神が今DTSを行うようにあなたを召しているのであれば、確実にそれを支払ってくれるでしょう！資金が集まり始めると、それが彼の意志の確認となります。しかし、神はしばしば資金が入る前にあなたに信仰の一歩を踏み出すように求めます。お金が手元にあるのを待つだけではなく、申し込みを提出する前に、あるいは仙台に来るための信仰の一歩を踏み出す前に、しばしば資金は集まらないでしょう。なぜなら、主は私たちの信仰に動かされ、それには何らかの行動も必要だからです。もし神があなたをDTSに召していると信じるなら、申請プロセスで信仰を持って前に進み、資金が必ず集まるかのように必要なステップを踏んでください。これはあなたを信仰の積極的な立場に置きます。祈り、神の約束を信じ、信仰と従順のステップ（他者への与え、実践的なファンドレイジング活動など）を求め、そしてそのステップを踏むことによって、私たちは神がまた再び超自然的に提供してくれるのを見てきました。
